Proposte
 Separazione controller per layer accesso ai dati e logiche di business da slot di presentazione
 Possibilita di scrivere direttamente slot in html
 Possibilita di usare razor
 Tenere funzionalita xslt
 Site manager su file system (tutto su source control, facile da trasferire)
 Struttura di base mvc, utilizzabile sia normalmente che su azure
 Doppia cache configurabile su presentazione e su layer accesso ai dati.
 Vocabolario senza necessità di rebuild
 Vocabolario unico con possibilita di categorizzare o taggare
 Utilizzo di ioc, tutti i servizi programmabili
 Pipeline style processing/rendering (dove si possono concatenare i processamenti da eseguire)
 Site configuration on .config (per url)
 Creazione di un modello di routing per il match tra url e news/photo/video...
 
Problemi
 Dipendenze dati: valutare se non risolvere con altri tipi di cache o con una nuova cache dependency
 I Module potrebbero essere anche singleton, dovrebbe essere chi li registra a decidere.
 XHtmlRendered dovrebbe renderizzare per i fragment solo il contenuto (senza xml declaration ...), pensare anche come gestire correttamente l'editor visual studio
 Disabilitare direct browse su cartella root
 Gestire tutti i link anche relativi alla pagina corrente (comprese parent e Url.Content), bisogna quindi sistemare l'url di request e fare in modo che in caso di path restituisca sempre slash finale.
 Fare il redirect anche quando l'url è not lower case o non formattato bene (ad esempio quando per un folder non viene specificato lo slash finale).
 Gestione errori comune.
 Unit test, verificare cosa manca


TODO
 MVC Module (xrc->mvc)
 Xrc helpers (mvc->xrc)
 Gestione parametri gerarchici per folder (tramte un file di configurazione xrc.config?)

 Documentation website using xrc (reading class reference from assembly and xml doc, xslt transformation of xml doc, custom docs, search, ...)
 Authentication
 Cache
 Sample explanation


